# TAURUS. Certification-Project
End of training project to obtain SIMPLON certification
# I.	Introduction :
La tendance actuelle semble être une présence assez conséquente en ligne, se conformer aux lois de l’ère du digital dans laquelle nous sommes actuellement et qui est en perpétuelle évolution. Du coup, pour promouvoir ses services, touchés beaucoup plus de monde, et de pouvoir avoir vendre ses services. C’est grâce à cette expansion fulgurante de ce 21ième siècle qui m’a éveillé l’esprit et de penser à faire cette application web car le monde est actuellement connecté tout le temps. Ma préoccupation première est de pouvoir présenter mes projets réalisés en solo tout comme en collaboration, aux publics de manière plus professionnelle et bien jolie visuellement dans les différents domaines dans lesquels j’exerce. Aussi, le fait d’être dans plusieurs domaines et de ne pas savoir comment se faire remarquer au travers de ces compétences réunis en vue de se vendre plus efficacement et surtout de ne pas pouvoir discuter directement d’un futur projet ou collaboration avec les clients sur l’application. Nous sommes à l’ère du digital du coup être plus présent en ligne à un intérêt capital. De ce fait, mon objectif pour ce projet est d’être plus présent en ligne, de montrer mes compétences dans ses divers domaines, d’attirer plus de trafic d’utilisateurs connectés et de toucher surtout des personnes professionnelles qui sont dans ses différents domaines également en vue de pouvoir travailler ensemble en toute sécurité et toute confiance. Créer cette application web à un double intérêt pour moi, tant sur le plan professionnel que sur le plan personnel. 
	En effet sur le plan professionnel d’une part, cela me permettra de mettre en valeur toutes les connaissances acquises en informatique et plus précisément en tant que développeur web. Également de pouvoir montrer mes compétences à travers la réalisation que j’aurai faite constituant un plus pour mon portfolio, ce qui est et sera toujours de mon avantage sur le marché de l’emploi.
 Et sur le plan professionnel d’autre part, c’est un pas de plus vers la réalisation effective d’un application web professionnelle de graphiste pour tous les graphistes togolais du nord au sud dans le but de pouvoir leur permettre de présenter leur talent sur un site web sécurisé local et de pouvoir être contacter par un ou plusieurs clients directement.

# II.	Étude de l’art et méthodologie :
	 Méthodologie de projet et outils à utiliser en rapport avec le projet :
o	Méthodologie :
	Par Rapport à mon projet j’ai opté pour l’utilisation du kanban board, sur mon compte github, où j'ai initialement créé un repository afin de d’envoyer mon travail pour le sécuriser. Pour revenir au kanban board, j’ai détaillé les différentes tâches à faire avant de commencer le travail. Au fur et à mesure que Le projet évolue, je déplace les différentes tâches selon La convenance de chaque colonne.
o	Outils utilisés :
